跟住我哋要整電話
我要令電話喺石頭世界誕生
不過今次要整嘅唔係智能電話
只係普通嘅電話
一定掂㗎
我哋之前連路線圖勁爆亂
嘅黃安仔仔都整到啦
等陣先啊，你哋唔識先會講得咁口響啫
路線圖入便有一大堆嘢係冇可能整到㗎
唔係冇可能㗎，阿彥
雖然睇落好似冇可能噉
但係只要照住做嘅話
就100%可以去到終點
呢啲就係科學
不過，我哋只係得返幾個月整
點解噉講𠸏？
呢個係阿茲發動總攻擊嘅時限嚟啊
點睇啊，心靈感應師？
你問我呀？
如果用阿茲BB嘅角度去諗嘅話…
而家我哋控制住所有嘅復活型
時間過得越耐，我哋嘅人數就越多
不過敵人係千空
畀太多時間佢嘅話
佢就有可能會量產火藥
想嚇死人咩？
你使唔使扮到咁鬼似啊？
要確保萬無一失
一定要徹底噉打低千空
跟住落嚟要準備過冬
我哋呢度嘅人手
點都要分散一部分出去
仲有啊，兵員
根據你帶返嚟嘅情報
科學王國係水上要塞嚟啊，冇錯
嗰度到咗冬天，仲有冰凍嘅湖水做屏障
佢哋死守嘅話，就好難攻得入
就算用包圍戰術
我哋嘅糧食同補給都會跟唔上
不過噉喎
你諗下吖，而家阿師知道咗千空你未死
噉大樹同阿剛嘅處境咪好危險囖
會唔會畀阿師殺死㗎？
呢一層你哋唔使擔心喎
對阿師嚟講，佢哋兩個係人質
所以一定唔會有事㗎
你由得大樹同阿剛唔理真係冇問題？
要派人監視佢哋
不過要好似平時噉同佢哋相處
唔好畀佢哋察覺到
就算大雪同埋阿剛真係
間諜都好喺呢個世界
根本冇即時交換情報嘅方法
比起呢樣，更加要警惕嘅係…
清香會用咩方法先發制人？
我已經派咗阿炎監視佢哋㗎喇
但係我哋一樣冇方法即時聯絡對方
所以啲資訊同情報會有時間差
講起嚟真係好諷刺
因為係原始嘅戰鬥
聯絡嘅方法
淨係交換情報嘅速度就更加重要
其實遊戲規則好簡單吒嘛
為咗要喺阿肆開戰之前
先發制人打贏佢哋
我哋一定要盡快整到電話出嚟啊
噉即係話決戰會喺…
冬天啱啱完過一刻
我哋嘅時限就係春天
而家有咁多人一齊幫手，真係爭好遠啊
都係全靠千空咋
佢做咗村長揾人幫手都易好多，係啊
而家噉真係好好多啊
要喺呢個石頭世界整到部電話出嚟
真係個痴線到爆嘅大project啊
仲要有好多材料
唔係話整就整到出嚟㗎
係喎，嗰樣叫做電話嘅武器
就算人相隔好遠都可以傾到偈
超勁爆啊快啲話我知個原理啦
究竟係因為咩原理啊？
快啲温柔啲噉話畀我哋聽啦
你哋兩個唔好哄咁埋啦
你哋兩個興奮到就係出煙啊
聽住喇，聲音其實係透過空氣振動傳播
只要將振動傳送到去振動板
振動板就會根據振動傳出相應嘅微弱電流
勁爆啊…
但係因為啲電流太過微弱
所以要將佢放大
真空管就係負責做呢樣嘢
跟住就要令啲電流圍繞住某樣嘢轉圈
電力就向四周產生能量嘅波動
呢啲就係電波喇
如果要聽返啲聲
調返轉個操作就搞掂啦
勁爆啊
我覺得自己應該聽得明50%啊，噢嗬
我覺得自己係零啊
呢個話題嘅智力門檻真係太高喇
我聽到好頭痛啊
不如你快啲講第一樣要整咩啦，知喇
呢個黐線到爆嘅大project
第一樣要整嘅嘢就係…
棉花糖機…？
呢個話題嘅智力門檻突然之間下降咗足足100囖
真係冇問題
佢哋好似整緊啲咩噉
唔通係新嘅武器？
係咩嚟㗎？
首先將啲糖嘅結晶放入去再高速旋轉
因為離心力
啲溶咗嘅糖就會喺下面啲細窿度飛出嚟
飛出嚟嘅會係啲好幼嘅糖絲
呢一啲就係棉花糖喇
噉如果唔係倒糖而係倒啲金落去嘅
你哋話會變成點呢？
係咪會變成金絲啊？
冇錯啊，畀一百億分你啦
即係電子設備線路嗰類嘢啦
之前過低嘅智力門檻終於都正常返少少喇
好啦
我即刻就去攞啲金過嚟
咪住啊，金太過珍貴喇，唔可以浪費㗎
唔好用金試住，試咗棉花糖先
一定要試到冇問題為止
又係喎
要試食咗…
唔係
要試驗下先知得唔得嘅
最衰都係嗰個叫阿豔嘅
女人放火燒晒我哋啲嘢
我用嗰啲番薯酒同埋仲未
完成嘅味淋都損失慘重啊
因為一直畀啲火燒住
睇下變成點
全部變咗做固體似喺個邊度啊
你有啲消毒乾晒嘅酒，用嚟做咩啊？
將啲酒或者味淋不停噉煮到
乾為止就會變成呢樣嘢
佢就係糖嘅結晶喇
呢啲咁軟綿綿嘅物體究竟係咩嚟㗎？
好正啊，聞落好香啊
毛毛舒舒好似天上面嘅雲噉啊
呢種感覺好難形容啊
全身嘅骨頭都好似畀佢融化咗噉啊
好幸福啊
爸爸…
你都快啲食返啖啦
睇個樣真係好奇怪噉喎
有咁大反應
我諗係因為佢哋從來都冇食過咩零食啊
係啊
雖然只係普通嘅棉花糖
但係第一次食嘅人
應該都會爽到個腦跳晒掣啊
原來阿爾敏特登放火嚟幫
我哋整棉花糖嘅材料嘅
要多謝佢先得啦
阿彥
你知唔知道阿豔係邊一類型嘅女仔嚟㗎？
講嚟聽下
衰鬼
乜你終於都開始留意其他女仔喇咩？
原來你係鍾意佢嗰種類型嘎？
我覺得千空110percent唔係噉嘅意思喇
你真係太唔了解千空呢個人喇
我哋畀人監視緊啊
我哋全村人畀嗰個叫阿豔嘅女人監視緊
我諗應該係喇
因為冰月BB淨係會信阿豔一個㗎咋
而家都監視緊？
多數都係喇
我諗佢而家嘅位置
我哋有咩大動作佢都會睇到
就算我哋全村人一齊走
佢都可以好快追到上嚟
我仲諗住真係頂唔順可以走路𠻹
哼
我哋從來都冇諗過要走喎
係啊
況且村入面仲有好多
行動唔方便嘅老人家㗎
我哋條村絕對冇一啲會抌低老人家唔理
自己走咗去嘅冇膽死女㗎
係囖，唔會有㗎，一定唔會有嘅
不過
因為阿豔BB真係好尊敬佢嘅冰月大人
叫咗佢負責監視嘅話
佢絕對唔會做其他嘢
所以由得佢其實都應該冇咩所謂𠸏
不過如果想拉攏佢嘅話
睇怕就冇咩可能喇
棉花糖？
唔使擔心喎，冇落毒㗎
如果真係驚嘅話
咪分一半畀動物試咗先囖
黐線
邊個會攞嚟食啊？
喂啊，千空
點解要特登送啲棉花糖畀敵人食啊？
因為阿炎監視緊我哋𠺢嘛
噉棉花糖呢件事遲早都會
傳到去獅鷹國嗰邊㗎啦
甜品嘅誘惑好得人驚㗎
可能有人會因為噉而心動投靠我哋吖
原來係噉呀？
千空BB都係同之前一樣咁古惑喎
我呢個係贊緊你啊
我覺得…
呢個唔一定係戰略上嘅考慮
我覺得千空只係純粹想…
同佢…
分享呢一樣咁好味嘅棉花糖
我覺得可能只係一份咁簡單嘅心意
佢哋竟然連一個守吊橋嘅守衞都唔肯捨棄
真係太過天真
舐一啖就會積死？
應該冇可能嘅
好甜啊
請…
請兩位多多指教
呢一嚿棉花糖…
入口即溶仲好軟綿綿
啲碎糖粒嘅口感亦都處理得啱啱好
但係…
啲糖絲嘅分佈唔平均破壞咗味道嘅平衡啊
我下次會更加努力㗎喇
仲鬼你咩？
做咩要我陪你哋玩埋啲噉
嘅cosplay啊？
而花草嘅味道平平均又有咩所謂啊？
連cosplay呢啲
字都流傳埋落嚟呀？
係咪博物館入便出現過㗎？
睇嚟我老竇實係悶到short咗頂喇
我哋咁得閒真係好咩？
就嚟晒到埋身㗎喇
部電話都仲未開始整
唔使擔心喎
我哋喺度講緊正經嘢㗎
討論棉花糖嘅味道都算正經咩？
如果而家棉花糖嘅糖絲分佈唔平均嘅話
到時啊，真係要攞金嚟整嗰陣
都係會出現相同嘅情況㗎
哦，原來係噉呀？
好彩咋，冇用棉花糖嚟撕到勁爆大鑊啊
係啊，一定要喺放金落去之前
揾到糖絲分佈唔平均嘅原因
我哋就好似平時噉
不斷失敗然之後再不斷嘗試啊
喺呢度喇
喺佢哋兩個要改變拉繩方向嘅嗰一刻
個轉速就會變零，所以點搞都唔會平均
你哋可唔可以諗辦法唔好減速
保持住平均速度啊？
用兄弟之間嘅默契做唔到咩？
你估講咁易咩？
喂喂，其實整條超長嘅繩咪得囖
整夠一公里咁長，噉會死人㗎
好似嗰部發電機噉兩個人
用手係噉轉佢得唔得啊？
速度會唔夠㗎，哼，用氣勢嚟搭救啦
噉叫多啲人輪流拉得唔得呢？
人手方面都係一個問題
跟住就要做過冬嘅準備
冇可能將所有嘅村民都
分配去做科學嘅工作
結果都係人手不足啊，都冇計啦
我哋冇復活液喺手，增加唔到人手啊
而家噉，唯有整呢樣嘢出嚟啦
雖然多咗個工序要做啊
但係有超級工匠卡西吉大師一定搞得掂㗎
係人類史上嘅動力革命啊
我哋要整齒輪
虎豹呢個盾牌真係fit晒啊
無論材料同形狀都100
%配合晒我哋個齒輪啊
乜要用埋呢塊盾牌？
呢個係因為村長話要
將冠軍嘅紀念品送畀個女
所以先送畀虎豹㗎，所以先送畀虎豹㗎
於前比武冠軍係古耀，好嘢啊…
個襯牌真係好靚啊
好啦，你咁鍾意就送畀你啦
哎吔
其實我本身就冇乜所謂𠸏
雖然係爸爸送畀你嘅禮物
而且好有紀念價值
不過都要睇下虎珀佢肯唔肯先得𠸏
得啊，完全冇所謂
最緊要係實用吖，好heat啊
呢個真係好勁啊，好輕鬆啊
只要向住同一個方向慢慢噉轉就搞掂喇
就算得一個人都可以輕易做到啊
慢慢噉轉就得
向住同一個方向不停噉轉
係噉喺度轉…
勁爆啊，我諗到啲正嘢啊
會啲靈噉湧晒出嚟啊
做乜突然捉住我啊？
你跟我嚟先啦
嚟啦，我哋快啲開工啦
古古怪怪噉
克羅姆又諗到啲咩奇怪嘢啊？
我諗到唔係啲咩衰嘢嚟𠸏
咪理佢啦
靚仔喺度準備整蠱人之前係唔可以偷睇
呢個係規矩嚟㗎
而家已經冇時間再去理其他人住喇
因為由呢刻開始
有一個地獄式嘅工作等緊你哋
將呢啲金絲係噉搓，係噉搓
搓成線圈要用到嘅極有伸縮性金線
係噉大約要整幾長先至夠啊？
我諗下先
大約由呢度開始
去到嗰座山咁長吖
結果最後都係要用人海戰術
好彩你而家做咗村長先可以噉搞咋
天空BB
一於…
我哋終於搞掂喇，千空
足足用咗三日
終於…
都…
搞掂喇
呢部係…
科學嘅刀刃真係好勁啊
噉當然我自己都好勁啦
如果冇咗呢把鐵鋸嘅
根本就冇可能整到呢嚿嘢出嚟啊，點啊
千空？
我嘅發明係咪超極爆呢？
睇嚟今次我可以報返磁石嗰次嘅仇喇啩
你個樣應該再震驚啲吖嘛
係水車，搞錯啊，又係啲你知嘅嘢
水…
車？
等我仲咁開心幫佢改埋名
叫「瘋狂至尊棉花糖機」啊
我覺得叫水車好啲囖
唔係㗎，我真係覺得好震驚啊
你哋竟然可以喺零知識嘅
情況之下整到部水車出嚟
用嚟整自動棉花糖機
噉就真係太過浪費喇
我哋仲有另外一部嘢㗎
之前交畀金狼同銀狼搏
晒命不停係噉轉嗰部呢？
唔通…
既然整到齒輪同水車出嚟
終於可以同人力時代講拜拜
係唔需要用燃料嘅永動裝置
我哋終於都可以借助到大自然嘅力量喇
超越人力嘅限制
進入動力時代喇
夢のような話でいいもう一度聞かせて